---
title: iOS-VPN
date: 2024-06-24 12:00:00 +0800
categories: [device]
tags: [servers]
---



# 2024年4款 iOS VPN推薦 與Mac VPN翻牆工具設定教學 (第一款完全免费) (2024年06月27号 更新)

### 直接看 价格性价比结论 墙宇宙 VPN价格 测速比较图

### 我整理出的四个VPN的特色以及差异，包含最优惠的购买方式




| 推荐的VPN | 最优惠买法(时间) | 一个月价格(美金)  | 总价 | 特色 | 支付保(Alipay) |
| ------------- | ------------- | ----- | ----- | ----- | ----- | 
|  <a rel="nofollow noopener" href="https://www.flowvpx.com/sign-up/?locale=zh-cn&special=FREETRIAL&r=35-890485.wall101">FlowVPN(免费试用两天)</a> |  一次买一年    |    $4.17 | 50 | 免费试用两天 | 支援 |
| <a rel="nofollow noopener" href="https://strongvpn.com/?tr_aid=60d96b5810e50&chan=wall101&data1=pc-vpn&data2=table" target="_blank">StrongVPN</a>    | 一次买一年 | 3.66 | 43.99 | cp值最高 | 支援 |
| <a rel="nofollow noopener" href="https://go.expressvpn.com/c/3828265/1462855/16063">Expressvpn (买12个月送三个月)</a>   | 一次买一年(可用15个月)     |  5.33 | 6.67 X 12 = 80 | 最高级 速度稳定度最高 | 不支援|
| <a rel="nofollow noopener" href="https://get.surfshark.net/aff_c?offer_id=323&aff_id=5585&source=wall101&aff_sub=fanqiang">Surfshark</a> | 一次买两年    |    $2.30 | 55 |  无限多设备 | 不支援 |


### 墙宇宙 VPN价格 比较图 怎样购买最便宜 (中国翻墙VPN购买的最佳策略)

- 如果打算一次购买一年，对于速度并不是太要求，建议买<a href="https://strongvpn.com/?tr_aid=60d96b5810e50&chan=w_github&data1=pc-vpn&data2=table">strongvpn</a>，只要43美金(隔一年再用一个新email使用本站优惠玛)
- 如果打算一次购买两年，对于速度并不是太要求，建议买<a href="https://get.surfshark.net/aff_c?offer_id=323&aff_id=5585&source=w_github&aff_sub=fanqiang">surfshark</a>，只要55美金(隔一年再用一个新email使用本站优惠玛)
- 如果打算一次买一年且对速度要求很高，当然建议买<a rel="nofollow noopener" href="https://www.xvbelink.com/?offer=3monthsfree&a_fid=wall101&chan=w_github">Expressvpn (买12个月送三个月)</a>(隔一年再用一个新email使用本站优惠玛)。一个月大概6美金
- 如果只是想要念paper，速度上不那麽要求，可以考虑<a href="https://www.flowvpx.com/sign-up/?locale=zh-cn&special=FREETRIAL&r=35-890485.w_github">flowvpn</a>


经由我研究和多方的测试，针对不同地区蒐集到的VPN的测速资料，做成以下图片给大家参考。Expressvpn速度稳定度最高，strongvpn次之，surfshark和flowvpn差不多。就看大家的购买策略。以下是我针对 四款VPN在台湾，日本，南韩，等常见地区的平均，经过多次测试并且画出标准差(error bar)。考量到价格跟速度比较，
我认为:

VPN使用者极度重视连接速度 - 如果VPN让你的网速变得龟速，那麽它很可能不会被经常使用，导致更多装置在没有保护的情况下上网。如今，VPN的最常见用途之一就是串流媒体，因此能够无缓冲地载入高清和4K内容比以往任何时候都更重要。在我们的评测过程中，我们在1Gbps的线路上测试每一种VPN服务。我们使用许多工具来测量速度，包括Ookla SpeedTest网站和CLI，nPerf，Netflix的Fast等等。然后，我们取每个工具结果的平均值(中位数)，以产生准确的速度范围。我们在早晚各重複这些测试以确保准确性。

以下是我们的VPN速度测试结果：

| VPN服务 | WireGuard/专有协议 | OpenVPN |
| --------- | ----------------- | ------- |
| ExpressVPN | 600Mbps | 400Mbps |
| StrongVPN | 500Mbps | 350Mbps |
| Surfshark | 800Mbps | 300Mbps |
| FlowVPN | 650Mbps | 380Mbps |

#### 墙宇宙 VPN 速度测试图，包含上传跟下载速度。

针对这样测速，我们不只每天更新，并起从今天起，过去**七天，14天，一个月，三个月**的测速，都经过平均，每天都坐至少10-20次的连线测试。关于我们设备的细节，可以参考本文末尾。横线代表标准差。



最近更新：`2024年06月27号`

>**在当前的环境下，能在国内长期稳定并有效使用的VPN服务已经变得相对稀缺。许多VPN评论网站往往互相抄袭，发布的内容很多都已经失去了时效性。有一部分推荐的VPN在国内的实际效果并不理想，令人遗憾的是，很多的评论者身处国外，他们并无法提供在国内使用VPN的真实体验。特别是在过去的两年中，由于"防火长城"的严密封锁，许多过去可用的VPN现在已经变得几乎无法使用。因此，在阅读本文的同时，我建议大家需要谨慎理解并避免进入"坑"。本文将根据实际的使用经验介绍各种VPN软件的最新使用情况，并将持续更新最新的使用情况，以供大家参考和避坑。本文是关于中国安全翻牆策略的详细版本，讨论了翻牆软件、科学上网以及网络安全等相关问题。如果你只希望快速选择一款科学上网软件来翻牆，那麽可以直接查看本文下方的目录导航。

翻牆（科学上网）的重要性，我想大家心里都有数。否则，你现在也不会在这里阅读这篇文章。如果不能翻牆，就不能使用Google搜寻编程代码，不能回复Gmail邮件，也无法观看YouTube的视频。那些在Udemy购买的课程，你能够舒适地观看吗？你能否追踪HBO和Netflix的剧集？由于工作出差和生活学习的需要，我经常需要在不同的地区使用科学上网。基于我的个人使用感受以及对VPN软件这个行业的理解，我将为读者推荐在国内最好用、最稳定和最安全的科学上网方法和工具。我也将长期关注VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、蓝灯等翻牆和信息安全技术。

>**据中央社引述中国官方消息报道，中国上网人数突破9亿，网购用户超过7亿，可见大家对上网的需求日益增加, 有鉴于网路上许多博主到处乱推荐VPN，都推荐一堆不能用的，不能用的就算了，还要骗大家去买来拿钱，这类博客有个特点，就是喜欢自己架一个网站，写一堆话来骗大家，近几年来，防火墙更新越来越强大，过去许多VPN已经完全不能使用。为了让大家能够持续的有知的自由，再加上太多网站喜欢说不实的讯息，我决定在github上建造一个网页，作为自由博客，帮助大家避坑，不要再浪费时间在那些危险的VPN或是不能用的VPN上。本文会介绍细节，讲一些技术，只想看翻墙科学软件推荐的朋友(如果只想快速选个科学上网软件来翻墙)，可以直接看我的推荐栏位。

多年中美工作经验告诉我，翻墙几乎是现代人必备的一个技能，由于言论审查，只要翻不了墙就不能Google学新的东西，不翻墙就不能看YouTube视频，用facebook，line和外国朋友联络，Coursera和Udemy等线上课程都不能好好观看。HBO、Netflix等影视娱乐也必须要翻墙才能观看，BBC,CNN等国际新闻也都必须要借由翻墙才观看。我本人由于跨国工作，经常要在不同地区使用科学上网，我本人自己也是网路程序员，博士是研究机器学习，也研究过网路相关问题，我将会在下面详细介绍VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、Trojan等翻墙和信息安全技术和基本加密技术，我也将就自己的使用感受和对翻墙软件的了解，自己进行数值实验和速度测试，为读者推荐在国内最好用、稳定和安全的科学上网方法和工具。

## 最新本月翻墙新闻更新
微软在2024年4月发布的最新安全更新可能导致Windows用户的VPN连接出现问题。受影响的操作系统包括Windows 11、Windows 10以及Windows Server 2008及以上版本。部分用户在Reddit上反映更新后无法连接VPN，尽管有些用户通过重新安装VPN应用暂时解决了问题。微软已确认此问题，并表示将在未来的更新中修复。这一情况与微软CEO Satya Nadella强调的安全优先的立场形成了对比。
<a rel="nofollow noopener" href="https://tw.news.yahoo.com/microsofts-latest-windows-security-updates-might-break-your-vpn-001216447.html" target="_blank">完整内容可以在原文链接查看</a>


> ## 本文内容导航
> ### 1. [科学上网基本知识](#科学上网基本知识)


## 科学上网基本知识

### 什么是科学上网?

首先必须要来介绍防火牆的基本知识
#### 防火牆基本知识 (什麽是防火墙)

中国防火墙是一项全国性的政策，号称在保护中国企业和国家机密以及基础设施免受网络攻击。该计划由中国公安部 (MPS) 监督，官方称该项目为金盾。
由于担心中国政府正在利用网络安全作为控制该国公民可以访问哪些信息的理由。被防火墙封锁的网站包括Facebook、YouTube、Instagram、Vimeo、Spotify、Snapchat 和 Tumblr。
纽约时报、CNN、路透社和金融时报，Instagram，路透社，Snapchat，华尔街日报

被防火墙阻止的网站通常看起来好像遇到了技术问题。浏览器通常会返回错误代码，表示未找到页面（404错误）、需要重置连接或页面已超时。防火墙通过多种方式阻止和重定向互联网流量，包括DNS 中毒、IP 地址阻止、分析和过滤 URL、数据包检查和过滤、重置连接和阻止VPN。
与其他几个国家一样，政府会标记某些关键字以监控活动。多个消息来源证实，截至 2019 年 4 月，中国已屏蔽所有语言 URL 的维基百科




